Realizar un análisis grupal sobre las siguientes páginas:
	a. https://intermedicadelpuerto.com/
	b. http://r2integratedsolutions.com/
	c. https://bissumayoreo.com/

a. Los errores que pude ver en esta página, es que en un momento se le acaban las imágenes al slider
   Otro error que pude observar es que en ciertas partes las letras no se aprecian bien por el fondo
   No hay un call to action a simple viste.
b. Nuevamente no se distiguen las letras del fondo
   cuando le das click a algún elemento te la liga aparece con el .html al final

c. no hay un call to action claro.
   me parece muy sobrecargada de elementos.
